รองเท้าแบดมินตัน VICTOR A970ACE

เป็นรองเท้าเรือธงรุ่น TOP ของ VICTOR อีกหนึ่งรุ่น เป็นรองเท้าประเภท All Around รูปทรง V-Shape 2.5 ซึ่งเป็นรองเท้าที่นักกีฬาอย่าง LEE ZII JIA เลือกใช้ในการแข่งขันทุกทัวร์นาเมนต์ของเขาในการแข่งขันที่กำลังจะมาถึง  
ตัวรองเท้าให้ความสบายในการสวมใส่ที่กระชับพอดีตัว การออกแบบทางวิศวกรรมด้วย HYPEREVA ที่ได้รับการอัพเกรด และ E-TPU ที่ดูดซับแรงกระแทก น้ำหนักเบาและประสิทธิภาพการเด้งกลับที่ดียิ่งขึ้น นอกจากนั้นยังมีการออกแบบแถบป้องกันส้นรองเท้าและส่วนบนจากหนังไมโครไฟเบอร์ PU ที่ทนทานตอบสนองความต้องการด้านความสบายและความกระชับ
เป็นรองเท้าแบดมินตันรุ่นแรกของ VICTOR ที่มีการออกแบบแถบป้องกันส้นเท้า ซึ่งให้การปกป้องบางส่วนต่อเอ็นร้อยหวาย ระบบรองรับส้น 3D ช่วยให้รองรับและป้องกันได้อย่างสบายจากการกระโดด
พื้นนรองเท้าชั้นกลางติดตั้งวัสดุ HYPEREVA ที่ได้รับการอัพเกรด ซึ่งมีน้ำหนักเบาและเพิ่มประสิทธิภาพการดูดซับแรงกระแทก ช่วยให้ดีดตัวขึ้นอย่างมากในระหว่างการกระโดด E-TPU ถูกใช้ในบริเวณส้นเท้าเพื่อการรองรับแรงกระแทกและการเคลื่อนไหวที่ดียิ่งขึ้น
  ในที่สุด ทีมวิจัยก็ยอมใช้หนังไมโครไฟเบอร์ PU ที่ทนทานสำหรับส่วนบน หลังจากทำการทดสอบวัสดุต่างๆหลายรอบแล้ว นอกจากความทนทานแล้ว หนัง Microfiber PU ยังกระชับเท้าได้ดีกว่าวัสดุทั่วไป ให้ความมั่นคงและความสบายที่มากขึ้น!!